ああ、あれだ
どうぞホントだよいや、
そんなでも、座れますよ
大好き!顔なんか全然見えなくなるの
お疲れ様でした
I know when I count you down from tenI'
ll find you in my loving arms againIt'
s not so long
You're here below the fence
Now it's time I'm leaving
And it's not so longI'
m not a survivor, I'
m a lover
But if you learn
Then I'm the one
Fight for your love
BGMああああああああああああああああああ
みんなよけやがって
何をやってるんだよまったく
あんな家賃一度も払わない人とこれ以上ルームシェアなんかできないでしょ
分かってるけど言うのは後にしないあいつ朝はほら怖いし
ねえといつもつけ込まれてばかりで悔しくないの
そりゃ
じゃあ話しつけなさいよ
何なんだよ
リュウイ、ほら今日って1日だろ?
だからお前の分の家賃もらわないと
んなもんねえの知ってんだろ?
んなことで起こしたのかよ!
ネットごめん
言ってよ、ネット
リュウイ、
俺結構肩代わりしてんだよそう、
かれこれ2200ドル
だから、聞けよ
もうすぐバンドがブレイクする
今年こそバンドバトルで優勝して
その賞金で必ずお前らに餌をくれてやるからな
おやすみ
あんたのバンドでお金稼げるはずないじゃない
パーティー俺に任せろよ
俺に任せろ
俺に任せた結果がこのざまでしょ
ママ頼むから後にしてくんない
いいえ後にはできないの
ネットと私はこれからお仕事だから
大人だから働いて社会に貢献してるわけ
私なんか市役所で市長のアシスタントだし
その女を追い出してくれ
なんで俺がこんな目に
それにネットだって立派な仕事してるし
バイトだろ
リュウイ補充講師はバイトじゃないよ
手のいい子守だ
そう思うならやってみろよ
お前には一日だって務まんないね
俺はロックで社会に貢献してるの
わかるステージの上からオーディエンスを音楽で開放してんだよ
ロックを舐めたらいかんぜよ
ほんと話にならない
ちゃんと言ってよね
今度の週末までに家賃持ってこなかったら追い出すって
リュウイこれ以上肩代わりはできないから
例えばなんかギター売るとかしたらいいんじゃない何
お前ピカソにギター売れって言うか
もうバカに話しても無駄よ
お前さ
この何年も金払えなんて言ったことなかったのに
あの女に会ってからどうかしてんぞ
今度お前が金払わなかったら俺捨てられるよ
本当にそうしよう
あの女薬美容神だよ
やめろよ
逃したら二度と彼女できないかもしれないだろ
頼むから金持ってきて
お願い
じゃあお前のためだ
あの女じゃなくお前のため
ありがとうありがとう
Heal meI'
m heart sick
Be my loveI'm hungry
My energyYo
You OK?
Heal my heart
なに?
お前の新曲か?
そいつ誰?
リュウイ
今年のバンドバトルは勝ちに行く
よかった俺も金が必要なんだよ
門をじして勝ちに行くからには
曲を練り上げて
がっちり固めねえとな
そのためにやめてくれ
ただお前の書く歌詞ってのは悪いけどな
脱線だ
でも俺が今ものすごいの書いてるからな順位
人の話を聞けよ
多数決で
お前はクビだ
このスパイダーがお前の代わりだ
よろしく
昨日は言おうと思ってたけど
お前気絶してたからさ
そうかつまり俺をこのバンドから追い出そうってんだな
俺が集めた俺のバンドから
テオが追い出すって決めてんだよ
俺なんか何も知らない
お前も投票しただろ
誰も投票なんかしてねえ
デュイ聞けよ
お前のギターはいい
でもな20分もソロやったり
ダイブしたり
レコード契約を結ぶには
お前が邪魔だ
行間を読めよテオ
真ん中の一本を読む
でもこれで絶好だとか言うなよデュイ
俺はお前好きなんだからさ
お前ら本当にどうかしてるぞ イカれてる
売れたい売れたいと思うばっかりに
一つ大事なことを忘れてねえか 音楽をよ
どうせ俺はそんなバンドには興味ねえ
くだらねえ売れ線の曲で成功するくらいだったら
てめえでバンド組んで
本当の格面起こしてやる
お前らは俺の電気のケツにでも乗せてやるわ
ほんとバカな奴らだ
そう
68年のギブソンのSG
最高の状態よ
嘘
そんだけ
なんかの冗談
だってジビ編が弾いてたギターだおい
はいシュニーブリーさんですか
いや今いないけど
アランじゃあ電話お願いできます
ああはい
私ロザリーマリンズといいまして
ホレスグリーン学院小学校の校長です
実は緊急事態でして
うちの教師が今朝足を折ったんですけど
補充教員も足りない状態で
そしたらミルトン学園のウィッカムさんに
シュニブリーさんをご推薦いただきまして
ご予定いかがでしょうかと
そう
ライブはいつまで
何ですね
お仕事はいつまでかと
一応2週間ほどの予定ですが
とにかく今すぐ来ていただきたいので
それでギャラはいかほど
補充教員の周期は650ドルですが
シュニブリーさんはいつ頃戻りですか
ちょっと待って
やっぱりだ
ちょうど本人が帰ってきた
レッド電話
はい私シュニーブリンですが
あちらからあなたの履歴書をもらいました
素晴らしいわ
こんな事態は初めてなものですから
本当に助かりました
でお金の話ですけど
前金になる?
どういうことでしょう
できれば今キャッシュでもらえるとありがたいんですが
ああそういうことはしてません
そんじゃ、こぎってのあてなを、デューイ・フィンにできます。
あの、税金対策で。
そういうお話は、就業後に。
総務のキャンディスがうかがいますわ。
就業って何時?
就業時間が8時15分。
就業が3時です。
あう、そりゃまずいな。
今日、ちょっと早引けできます?
抜けられない用事があるので。
ああ。
大丈夫。
3時なら。
チューニブリーさん
我が校は一応
州一番の小学校という位置づけでやってますので
生徒のみならず
教師の側にも厳しい規則があるんです
その辺はもう規則の鬼と言われた男ですから
もし生徒がやんちゃしたら
すかさずベシッていきます
いえうちでは大罰は認めていませんので
OK じゃあ
言葉の暴力
生徒がもし言うことを聞かなかったら
私の部屋へよこしてください
指導は私がします
了解
皆さん
席についてください
ダンハム先生の代わりの先生をご紹介します
シュニーブリ先生
お名前を黒板に書いて
そう
しましょう
やっぱり長ったらしいからS先生と呼んでください
S先生はホレスグリーンは今日が初めてです
皆さんあまり困らせないようにね
ではカリキュラムはここにありますし何かご質問は
給食はいつ
つい先ほど終わったところです
何かご入り用なものは
僕は教師だ
あとは生徒さえいればいい
頼もしい
じゃあ先生よろしくどうぞ
誰が食い物持ってるやつ
怒るんじゃなくて
俺が腹減ってんの
お前 何持ってる
そうよ こういうこと
さてと 教師ね
教師 教師
じゃあ お前ら こうしよう
俺は二日酔いだ
意味わかるやつ
酔っ払ってること
違う 昨日酔っ払ってたってことだ
じゃあ飲んだくれだ
違う
飲んだくれでもなきゃ2日酔いでこないだろ
あんた病気なんだって
うん うん
名前は
フレディ・ジョンズ
んじゃフレディ
うるせえ
というわけで今日はまったりしろ
仮になんとかってやつは
明日からだ
なんだティンカーベル
サマーです
クラス委員としてまず一言申し上げます
ホレスグリーンへようこそどうも
授業の進め方とかは聞いてます?
ダーハム先生は単語のおさらいの後小テストをします
それから読書班に分かれて
B班はチャールズ受験においおいおい
今日の先生はハムじゃなくて俺だ
だが今日は頭痛に下痢
だからお前らは休み時間を楽しめ
でもS先生、みんな星取りレースをしてるんですよ
よりいい点数を取った者には金の星がつきます
休み時間をどうやって評価するんですか?
この黒い丸は何だ?
マイナス点です
ここは刑務所か何かか
俺のいる間成績はつけない
金の星も黒い丸も出し
一日中休み時間だ
でもダンハム先生の休み時間は15分だって
聞いてなかったのか
今は俺が先生だ
わかる
だから今は休み時間
行けどこへでも行って遊べよよし
いいじゃん
ご両親にここへ来てもらいましょうか
エミリー泣かないでいいから
今度からもうちょっと気をつけてちょうだい
ハグしてあげようか
これからもちゃんといい子にします
そうじゃあもういいわエミリー帰りなさい
よしやったぜほら手出せ手出せ喜びを分かち合おう
それじゃあお前らまた明日会おうぜ
お風呂で滑ったんですか
ええそうなんですけど素晴らしい経歴の先生に急遽来ていただきましたから
何か心配だ
シュニーブリー先生
ごめんようわ、
マジで?
サイトウじゃん
こいつってほんと救いよんねえよなほら、
電話しろよ
俺が?
するかよ
くそ
分かったよしょうがないからバンドに入れてやるけどネッド
勝手なことするなよ
俺の描いたビジョンの通りにやってもらうから結構だ
お前は教師じゃない
ゴリゴリのゴスドマンナか
マゴデスのメンバーなんだ
それが本当のお前だろ
悪魔崇拝からは足を洗ったんだよ
今はもう肩着だ
クールだろ
女に洗脳されたか
私仕事してるんだけど
そりゃよかった
でもあんた誰
ここ俺のアパートだぜ家
賃払うまでは違うでしょ
仕事したら
仕事ならしてます
週末にはきっちり払うって市長に言っとけよ
仕事してるってどんな
レッドと同じでバイトさ
バイトじゃなくて補充教員す
ぐ正式採用になるんだ
目覚ませワンステージで賞金2万ドルだ
それを64で分ける
ベース室かんですぐガレージ来いよ
ロックが恋しくないのかよ
もしあんたのバンドに入りたい人間がいるって
本気で思ってんなら
病院って方がいいんじゃない
リュウィー
そろそろミュージシャンの夢は諦めたら
俺は諦めて
それ以来人生うまくいってる
何も教えないんですか?
ただここに座ってるだけ?
したいことしてろよ
じゃあ授業受けたいんですけど
それ以外で
プレディ、お前何がしたい?
分かんない
物燃やすとか?
もう、とにかく休み時間にしろ
うちの親は休み時間に年間1万5000ドルの授業料を払ってるんじゃありません
俺に教わりたい
ええそうです俺のありがたい教えを聞きたいってか
よしそれじゃあ
教えてやろう
夢は諦めろ
なぜならこの世界では絶対に勝てない
努力したって結局はその分痛い目を見るだけだ
なぜなら世界を大物が仕切っている誰誰?
大物だ!お前知らないのか?
どこにでもいるぞ!
ホワイトハウスに廊下の向こうのマリンズ校長、ありゃ大物だ!
大物はオゾンソウを破壊し、熱帯雨林を燃やして、シャチを誘拐して、塩素のプールにつける奴らだ!
だが昔は、反抗する手段があった。
それがロックだ!
だが今は、
残念ながら、大物がそれも破壊したMTVってふざけた奴で!
だから夢や情熱理想なんかを追って
時間を無駄に過ごすんじゃない
大物がお前を役立たず呼ばわりして
魂をぶっ潰す
だから夢なんかもう諦めちまえ
シュニーブリー先生10時です
火曜日は10時から音楽の授業になりますからそうですか
じゃあよく頑張ったねみんな
今の講義の続きはまた
戻ってきてから
それじゃあどうぞ行って
エンス先生、これ何?
音楽の授業を覗いたよ
なかなかやるじゃない
どうして誰も言わないんだよお前、
なんて名前?
ザク
ギター弾くだろうん
よしこっちへ来い
エレキ弾いたことは
パパに禁止されてる
あれはくだらないって
くだら
弾いてみろ
よし
これがピックだ
俺が弾くから
真似してやってみろ
んーイエス
イエス
OK ここにいろよ 動くな
ピアノマン こっちへ来い
はい
名前は?
ローレンス
シンセイ 触ったことあるか?
テクノは?
いえ 僕はピアノしか
OK 大丈夫 大丈夫
これ弾いてみてくれる?
俺はカウントするから いいね1,
2,3,
4いいね
完璧完璧だここにいろな君、
出てきてくれる?
名前は?
ケイティ
ケイティ、君が弾いてたでかいやつあれなんだ?
チェロオーケー、
これはベースギター
チェロと同じなんだけど、立てて弾く代わりに
こうやって寝かせたらベースギターの出来上がり
弾いてみて
オーケー、で、ここを押さえるとGの音だよし、
で、指をこうやって使ってGばっかりどんどん弾いてみて
じじじじじじじじじじじじよしストップ
誰かドラム叩けるやつ
パーカッションだけど
他の楽器できないから
うるせえ
よし来い
俺のやる通り叩けるかどうかやってみろ
いいな
じゃあやってみろ
OK!
いい感じだ!ここで触ったらよし、
それじゃあ、
ローレンス
はいGの音くれ
その5の上
あと真ん中もいや、
真ん中やめた、オクターブ下で
リズム引き算で、バンバンバンバンバンバン
ずっとそのリズムでいけよよし、
ケイティ、さっき教えた音、G弾いてそう、
そっちも続けて続けて、そうそうあ、
オッケー。
じゃあ、こっちは、じゃあ。
いや、
わかった。
ごめん。
それじゃジャングルの太鼓だ。
シンバル叩いてみようか。
軽ーく。
おーし、それだ。
オッケー。
そのままやってろ。
ザック。
さっき教えたやつ、覚えてるか?
これだ。
そう!いいね。
ウーホー!
オーライ、レッツゴー!
OK ストップ ストップ
お前ら おい お前ら 大変だ 遊んでる暇ないぞ
OK みんな ここから集中しないと落第することになるぞ
電話つけないって言ってたのに
騙されたな お前らを試したんだ
合格だ 様 よくやった 金の星4つ半だ
いいか みんな 普通の子供ならサボりまくっただろうが
お前らは普通じゃなかった
特別だお前らには素質があると見込んで
今日から新しい研究課題を与える
理科の実験ですか違う
研究テーマは
ロックバンドだ
それが学校の研究そう
これは必須課題だ
簡単だと思ってんのか
まさかとんでもないぞ
頭が試される
それに頭脳も
そして脳みそもだ
他の学校と競うんですか?
そうとも言う
ある意味ではこの州の全ての学校がトップ賞を競うと言える
商品は何ですか?
生涯続く大きな金星ハーバードにも入れるぞ
本当は来学期から練習する決まりなんだけど
勝つためにはなるべく早くから練習を始めた方が有利だろうそうですね
他に金の星が欲しいやつ
欲しい 欲しい
オッケー でも今から練習してるのがバレたら失格だ
だからこのことは誰にも漏れないようにしよう
親にも言ってもいい?
ダメ
親になんか言ってもいいことないんだから口にチャック
いいな お前ら
早速ガンガン練習しよう
残った俺たちは何すんの?
お前らは座ってロックの魅力に溺れちめバ
ンドには入れないの?
いやちょっと待って
楽器を演奏しないからって仲間外れになるわけじゃないぞ
コーラスも必要だ歌えるやつは
よし歌え
日は昇る
いいねトゥモロー
明日にかけよう
トゥモローストップ
いいじゃないそんな歌知らないけれどいける
コーラスで決まりださあ、君、
歌って。
ストップ!
それ以上聞くと、俺の涙が止まらなくなる。
君も決まりだ。
私も!
歌える?
はい。
よし、サマー、歌って。
やめ、やめ。
ごめん、OK、いい、うまいんじゃないの、
OKクラリネットも吹けますけど、私大丈夫、待ってろ
給食の間に全員に最高のポジションを用意しておくから
ありがとう
どういたしまして
どうぞありがとう
シュニブリ先生え?
よお、どうした?
僕はバンドに向きません
なんで?
クールじゃないから、バンドの人はクールだ
僕はイケてない
お前イケてるって、最高じゃん
なんでイケてないと思うんだ?
僕はクラスで人気がない
そんな日々とはおさらばだ
どんなに醜い悲惨な人間だって
ロックバンドに入りさえすりゃいや、
猫のまたたびだ。
蜂の蜜になれる。
蜂の蜜?
そう。
女が酔ってたから、学校一のイケメンになれる。
信用しろ。
わかった。
やります。
いいか?
これは重大任務だからな。
今やるって言って、後でビビるなよ。
ビビりません。
よろしい。
今日からお前もロッカーだ。
こう。
はい。
2往復して、
前に。
はい。
こうやって出して
レッツロック レッツロックトゥデイ
やってみろレッツロック レッツロックトゥデイ
オーケー
スラップ
打って
グーで
本当はもっと長いんだけど今度教えてやるいいけ
いい手してんな
いいぞギター
バックアタック!セリにつけ。
ベースはパッシュスパイス。
キーボードはミスタークール。
はい。
ドラムスはクレイジーフレディー。
イエス!
オーケー。
ブロンディとブリッジちゃん、バックコーナーズ。
さて、タフガイ、七分竹。
パンシーパンツ、こっちへ来い。
いいか?
お前らは警備班だ。
研究が外に漏れないように気を配れ
バンドの未来はお前らにかかってる
まず最初の任務は
この部屋の防音だ
よしかかれ
僕スタイリストでもいいですか
もちろんスタイルも重要だ
さて
にんじんくん
メガネくん
ターキーサンド
これからいろんな機材が必要になるアンプとか
ギターやそれにレーザーとか
スモークマシンもな
お前らの仕事は
機材の輸送および必要なテクノロジーの習得だいいな
マジでちゃんとしたローディーがいないと
最強なショーはできない
それだけはごめんだいいな
任せるぞよし行け
行け
よし
君らは
グルーピー
任務は単純だ
バンドを称えろ
それからバンドの帽子や
Tシャツも作らないといけない
以上考え合わせると
君らの最初の任務は
バンドのネーミング
オッケー
責任つけ
最後に
先生はリードボーカルと
かっちょいギターだえ?
生徒の研究じゃないんですか
と言うと
先生もバンドに入るの?
俺は仲間外れか?
おっさんだからか?
専攻は嫌い?
そういうことか
別にそれじゃあ先生がやったっていいだろう
演奏だけじゃないぞ
俺がリーダーだ
バンド結成の誓いだ
さあ胸に手を当てろ
シュニーブリー先生の
バンドに私は
忠誠を誓います
先生の指示には
全て従います
バンドの音楽的な方針決定については
全てを先生に委ねます
楽しようぜ
イエーイ
おはようサマー
グルーピー?
どうかした?
私にグルーピーになれっていうの?
バンドには大事な要素だ
だってちゃんとネットで調べてみたら
いつでもバンドと寝る女だって
そうじゃないバンドのチアリーダーみたいなもんだよ
チアリーダーになんかなりたくない
あのうちのママクラスのPTA役員ですけど
この話したらどんな顔するかしら
実は他の子の手前教室では話せなかったんだけどあの、
君には特別な仕事を用意してやろう
何よりも大切な仕事バ
ンドのマネージャーだ
バンドのマネージャー?
そう
何するの?
俺が音楽活動で忙しい間、君がみんなを監督して仕事をさせるんだ
サーマー、
君がクラスのボスだ
いいわよかった
みんな、ビシッとしろ!
よく聞け!
バンドを始めるときに大切なのは
シュニーブリー先生
始める前に出席を取りたいんですけど
よしどうぞ
さてと
じゃあミシェル
はいオッケー
あとマルコ
じゃあサマー
はい
次はトミカ
大丈夫全員いるさいいか
バンドを始めるとき、
最初にするのは好きなバンドの確認だ。
そこから自分たちの方向性が決まる。
誰が好きか。
ブロンディ。
クリスティーナ・アギレラ。
誰?
おい、
なんだよ。
マジ?
次、七分岳は?
パフ・ダディ。
違う。
ビリー。
ライザ・ミネリー。
おいおい、お前ら。
今回の研究課題はロックバンド。
ロックだぞ、ロック!
レッドツェッペリン
ツェッペリン知らねえとか言うなよな
ジミー・ペイジ・ロバート・プラント
聞いたことない?
ブラック・サバスは?
ACDC
モーター・ヘッド
この学校じゃ何を教えてんだ
サマークラスなんとかだろ
黒板にかけ
クラス委員です
何でもいい
時間割りだ
8時15分から10時ロックの歴史
10時から11時ロックの鑑賞および
理論
あとは就業までバンド練習
算数は?
いや必要ない
じゃあ社会は?
関係ないお前ら集中しろよ
優勝すればすごい栄誉が待ってる
あの質問です
成績はどうやってつけるんですか?
私はバンドのマネージャーですから、いろいろ責任問題にもなってくると…
サマー、今度成績の話をしたら、1年生からやり直しだぞ。
席へ戻りなさい。
はい。
何の曲やるの?
ああ、それは心配するな。
ちょうどいい曲がある。
俺が書いた。
聞こうよ。
え?
先生の曲。
聞きたいのか
聞きたいなら歌ってやるけど
ただ一つ先に言っておくけど
15分とかで書き上げて
完成してるわけじゃないし
だからもし変な
いいからとっととやれよ
分かったこれから歌ってやる
でもちょっと集中しないとな
まだ発表するつもりはなかったからな
でも歌おう
顔の筋肉をよく緩めて
OK
まず最初は暗いステージ
そこに一筋の光
俺がギターを持って立っている
すると足元に薄い煙が漂い始める
ローディーここでドライアイスだ
詳しい話は後で
In the ancient time
An artist led the way
But no one seemed to understand
チャイムだフレディー
In his heart he knew
The artist
must be true
ここでケイティのベースが炸裂だ
ここでザクのギターが熱くなる
いいな
それから
ハワイ5-0ってテレビ見たことあるか
まあいいここでドラムソロが入る
ここでバックコーラスがかぶさってくる
ハンカーバッターれちゃーん アブレイハーチャー
パオでけば画像 紙吹雪がひらひらひら
今ところそんな感じで考えている 私は気に入りましたとってもキャッチーだと思う
ありがとう
先生 バンドの前考えましたそうどんな分分たちいや、
それじゃ弱っちじゃ、
コアラスだから、
お嬢さんみたいなのはダメだって
おっと、校長と話があるからまた後で
マリンズ先生、どうも
ごきげんいかが?
じゃ、豚の直腸は?
こら!ミシェル!
理科の実験のことだ
それよりもメロンス、聞きたいんだ
月末に社会科見学をしたいんだけど
そういうのはどうかな?
残念だけど
臨時の教師は子供たちを引率できないルールなの
そうだけど、こっちはしばらくいるつもりだから
そう?
じゃ、しばらく経ってから
先生方とご挨拶は?
まだだけど、子供たちは教室の外で学ぶこともたくさんあるだろうそう、
簡単には行かないのよ
外で何かあったときの保険とか、
親御さんの了解
とにかくうちでは認めてないの
S先生、いろいろ考えました
例えば、全員深い赤でビーズとスパンコールの点が…
ビーズ、今、校長先生とお話し中だからああ、
先生こんにちは
皆さんこちらネット主にブリゲールの代打です
2年生のグリーン先生
4年のレモンズ先生
ボブは体育の先生ロベルター図書館秘書
お席どうぞシュニーブリー先生
私の発音あってるシュニーブリー
本当はシュンデイブレイです
今テストの話をしてて
ウィルソン・ベネットとタスじゃあどっちの業者がいいかな
僕は反テスト派だ
何でか聞きたいゲイブ
僕が思うに
子供たちは未来だ
彼らに教えるのはいいが
道を先に立って歩むのは彼らだ
子供らの笑い声で
昔の姿を思い出そう
ずっと昔そう決めたんだ
ポイントリーの歌か
違うと思ういや、絶対違う歌だ、
歌お前らはハードコアじゃないんだよ
ハードコアを生きるだけで
レジェンドだけど
レンはハードコアだよよし、
OK!
ストップ!OK、フレディ。
なかなかいいノリをしてるが、時々ルーズになるぞ。
タイトに行こう。
タイトに。
ザック、
どうした?
ガチンガチンじゃないか。
それじゃ、ミスター、ロボットみたいだぞ。
そう、もうちょっとほら油さしてさ
力抜いてグニャングニャンしろ
グニャングニャンに
言われた通りに弾いてるけどそう、
リズムと音は完璧だ
でもロックをやる時に大事なのはパッションだろ
楽しんでるか?
ロックバンドのギターなんだから
お前がかっこよくなくてどうするんだ
格好から入れ
これはパワースタンスって
基本だな
そうだ、がっつり地に足をつける
これでいいよ、されてこうこう!
声を出せ!
よーし、ロックの杯を掲げろ!
ロックの神に乾杯だ!
顔は笑って、頭は縦のり、目を見開け、悪魔が乗り移ったように!
それだ!それでもう一度!
そうだ、そういうこと!
オッケー!じゃあもう一度!
そう、ハードじゃねえから!
ワン、ツー、ツリー!
I like to live hardcore
And the legend of the rich was way hardcore
これがロックだ
本物の音楽を聴いてロックの魂を知れ
ブロンディにはブロンディ
ローレンスはYes
バンドの名前だ
ラウンドアバートのオルガンソロを聴いておけよ
はいこんなの聴いたらクラシックなんか頭から吹っ飛ぶぞ
フレディお前にはラッシュ
2112ニールパート
今世紀最大のドラマーの一人だそう
ねえ これから毎日こうやってサボるの?
ああ サボってない 音楽の化学反応を起こしてる
それじゃあ 毎日音楽の化学反応を起こすの?
そうだ
覚悟しとけ
よし お前にはジミ・ヘンドリックスのアクシス・ボールド・アズ・
ラブどうだ ザック 盛り上がってるか?
まあね
まあねって おい どうしたんだ?
え?
お前は超最強ロックバンドのギタリストなんだぞ
夢が叶っただろうそうだねオ
ーケー
じゃあまたな
エス先生
どうした
私ローディーは嫌
どうして大事な仕事だぞ
まあいいや何
やる
警備か
私歌いたいの
歌う
じゃあ何回歌ってみな
トミーか歌えないんじゃ歌手にはなれないぞ
You told me to leave you alone
My papa said come on home
My doctor said take it easy
But your loving is much too strongI'
m welding to your
chain chain chain
おいちょっと待てよ
すごい声じゃないか
なんで前に聞いた時に手を挙げなかったんだよ
決まりだ
鳥肌立った
おうよしちょうどいい
ピンクフロイドの名盤狂気だ
コクーノスキャットのボーカルソロを聞いとけ
いいな
よろしく1,
2,3,4,5,
131415171819ギターを弾くなら 宿題が終わって 手伝いが終わってから分かったか?
ザク! ザク!
演じもしないで行くなんて どういうつもりだ?
お行儀悪いぞ
いいか?
もう一度言うが
ギターは宿題と手伝いが終わった後
クラシックの課題曲だけだ
ロックなんかダメだぞ
分かったよーし 行ってこい
不貞腐れるな!
もう一枚ある?
何だろう?
パスパラに 引っ込んでおいた方がいいと思うよ
さて今日も授業を始めよう
言っとくがお前らの努力は素晴らしい
成績をつけるなら全員Aだ
だが残念ながらロックをやるにはただのAじゃ全然足りない
ロックの本質とは何だ
フランキー
えっと
モテること
えっ違う そうじゃないぞ エレーニ
現実逃避
おい そんなんじゃない
レナード大物への反抗?
そうだ! でもみんなまだわかってない
自分の腹渡で感じてない
ロックやるなら
ルールなんかぶっ飛ばせ
大物に怒りをぶつけろ よし じゃあ俺に
そうだ 俺が大物だ 俺に文句を言う勇気のある奴
えっ
誰もいねえか?
うるせえ! 黙れシュニーブリー
そうだフレディ
それだよ奴の他には
あんたのケツ熱苦しい
いいぞアリシア
問題外今までで最悪の教師
サマー素晴らしい
発音の中に怒りが感じられたぞありがとう
あなたはデブで脇がも臭い
なるほど
そうだ
怒りがこみ上げてきたか
イエーイ
よしその気持ちを歌にしていこう
お前らがこの世で一番ムカつくものはなんだ
ビリー先生
俺に怒りをぶつけるのは終わったんだよ
汗っぽいから嫌いよし、
放課後お前居残りお前、
ゴードン
小遣いなし
こういうことだ
他にムカつくことはミシェル
手伝い
他には
いじめ
そういう奴にはなんて言うんだザック
わかんないあんだろうムカつくことを命令された時にはなんて言う
わかんない
小月回されてうるさく言われたらなんて言うんだよ
やめろよ
ああああああ
ただいまのが6
魂の叫びでございます
だーま
グラッツ
そうもう少しでポーランドフィルハーモニーに入れたんだけどね
オーディションは完璧だったけど落ちた
で受かったのが
ヨーヨーマンのいとこ
コネで入ってやがんの
で俺は音楽家の夢を諦めて教師になった
夢を諦めた奴らが教師をやる
それもできない奴が体育を教える
それって
あいや冗談
冗談だよボブ
いいよ
シュニーブリ先生
ようザック
今日の授業だけど最高クールでした
そりゃサンキュー
じゃあまた教室でな
オッケー
お疲れ様でした
シーランイートホワイトストライプスメガホワイト
あんなのイケてねえ
少なくともあんたよりはリズムキープできるよ
フレディお袖はどうしたの
それにその髪型は
パンクなんだけど
ダメよ制服はちゃんと着ないと
マリンズ先生大物っすね
ありがとうフランク
おはようマイケル
アラセス失礼
おはようございます
覚えてるとは思いますが
今度の保護者会で皆さん発表の準備をお忘れなく
大丈夫か失礼
ご存知のように一年で最も大事な行事です
保護者の方々から大変細々としたチェックが入りますので
十二分に準備をしましょうそう、
攻撃こそ最大の防御です
それから、ロベルト、お食事の用意だけどねえ、
あのさ、ロズっていつもあんな?
そうね
でも一度酔っ払ってすごかったろ、同窓会のディナーで
おお、
あったあった
傑作だったわよ
彼女テーブルの上に登ってスティーヴィーニクスの真似しちゃって
それが意外に似てるのよねねえ、
覚えてる?
テーブルクロス引き抜いて振り回して
注意するのは?
ほら、ターキーの乗っていたお皿にピーナッツバターとジャムサンドがくっついちゃってたの覚えてる?
ほら、ああいうことは気にする方がいらっしゃるのはご存知でしょう?
クリア
お前はもう一回お手を出せるぞよ
よし行くぜ
よし大丈夫か全員ちゃんと乗ったな
メロディして
よっしゃ行こう
おー見ろよ
すげー
そうよ よくできたわね
あらま よくできてるわね
いいか よと聞け
1492年 コロッコスが行ったのは
大航海そう 大航海
その時 使った船は3艘
ニーニャ号とナギ
ゴドンピンタピンタ そうだねそれから
マルコ
サンタマリナ号
サンタマリナ
惜しいな本当はサンタマリア号だ
よしそれじゃあ
集中して聞きなさい
こんなことだと全員落雷させちゃうぞ
おい久しぶり
おいなんだよこのガキども
おいうっせ
おい失礼バンドバトルの会場かと思ったら
お湯にかいか
なんだやんのかよ
もう元気いいじゃん
すごい戦力ダウンだ
緊張してんのか
どうして何が怖いんだよ
だって笑われる
なんで笑われるんだ
わかんないけど太ってるし
トミカ
いいかお前は誰もが羨むような才能の持ち主なんだぞ
お前の声は歌うために生まれた人間の声だ
アリサ・フランクリン聞くんだろ
彼女も太ってるぞ
でも歌いだすとみんなその迫力にぶっ飛ぶ
アレサの歌は最強なんだ
それから太ってるのは他にもいる
誰?
俺
でもステージに上がってギターをかき鳴らせば
俺は神と称えられる
なぜなら俺はセクシーなデブだからだ
どうして痩せないの?
それは食うのが好きだからだ
デブは犯罪か?
いや今そんな話をしてるんじゃないんだ
トビカ
君はロックスターだ
ステージに立って声をみんなに聞かせてやるんだ
奴らはどぎもぬかれるぞ
どんな顔するかステージから見てやろう
分かった
助かった
よし行こう
さてと
俺たちも行くぞ
無理よフレディが消えちゃったの
どこ行った
どっかの男についてって何
何をやってんだ
フレディ
ねえそのくらいの子供見てない
ねえくそフ
レディ先生が呼んでるんだぞ
よー
エス先生
お前
何やってんだよ
別にただのカード
フレディジョーンズ
今すぐバンクから降りろ
そんじゃな
お前ら
無邪気な子供をからがって遊んで楽しいか
ただ遊んでただけだ
あいつはまだ10歳だぞ
お前らを見ながら大人になっていくんだ
お前らいい歳だろ
奴らに恥ずかしくない大人になれ
お前ら全員だぞ同じこと言わせんだ
ほら行くぞ
大騒ぎすんなようちのママ見て
大騒ぎだ心配で死ぬとこだったぞ
本当のロッカーと遊んでたんだ
ふざけんなあんなのロッカーじゃねえ格好だけだ
ロッカー別に酒飲んでフラフラすることじゃねえ
俺たちは真剣にやってんだよ
責任がある
全力を出して最高のロッカーを聞かせることが仕事だ
最高のステージは世界を変えられるんだ
分かったかフレディ
ああ
もし今度こんなに俺をビビらせやがったら
親にお手紙出すからな
さあ来い
お前らここで待ってろ
フラディ見ろよすげえのあれ
あそこでやれとあれ人
がいないけどどうした
オーディションは終わりました
何
責任者は
ちょっと
待ってようちのバンドがまだ
悪いけどもう枠は埋まったんだよ
とにかく一曲だけ聴いてみてよ
ほら全員揃ったから
全員俺のバンド
子供受け狙いなわけ
疑うのはわかるけど
奴らすっげえ腕持ってるんだっていや、
せっかく来てもらったけど、そういうバンドは探してないおい!
ふざけんなよ!
こいつらはたった一曲、あんたに聴かせるために努力してきたんだ!
いいから黙って聴けって!
シーラ、警察を呼べ
くそ…
どうせ小手調べじゃない?
他の学校と本番できそうのは大学期でしょ?
これが俺たちの本番だったんだよ!俺たちのウッドストックだ!
じゃあ諦めちゃダメじゃないの
何言っちゃって
さっきの見てただろ
警察呼ばれそうになった
ちょっと話聞いてよ
考えがあるの
どうも
大丈夫
違うそうじゃないよ
ただ一言謝ろうと思って
何の前振りもしないで
そちらにも悪かったと思うし
何よりあれだけ努力してきた子供らに悪くて
本当に俺最低
で奴らを病院へ連れて帰る前に
一言お詫びが言いたくて
もういいから大丈夫よかった
俺さボランティアで
聖マルガリータ病院の小児病棟で
音楽を教えてる
そうそりゃいいね
そりゃ素晴らしい
いや逆最低だ
子供に嘘ついてた
俺が言ったんだ
ちゃんと練習すれば
バンドバトルに出られるって
なんでそんなこと
とにかく奴らに
生きる希望を与えたかった
たとえ短い命でも
かわいそうに
難病でね
全員助からない
本当に一生の思い出にバンドバトルに出たいって張り切っていたのに
何の病気なんだ
珍しい
血液の病気だ
大物に反抗しす
聞いたことないけど
だけど、知らない方がいい。
あれ地獄だ。
そうか。
出場だ!
やったー!
やめろ!末期患者だろ!
さあ、立派に乗れ。
お疲れ様でしたさあ、
ハロー! I am coming!
どんな?
スクール・オブ・ロックザ・
スクール・オブ・ロック
世界にロックンロールを広める
学校だ
ああああああ
いやー
ストップ非常警報工場だ
戦闘体制
みんな一日経
さあ急げ急げ
であるからして
EイコールMC
事情以上ああ、
先生、どうぞ
お邪魔してごめんなさいね
レモンズ先生がこの教室から音楽が聞こえたって
音楽?
ええ、
音楽、
いや、聞いてませんけどあら、
まさかレモンズ先生、幻聴、
まずいねそう、
じゃああら、あれは?
あれ
確かに歌っていました
授業の一環で
歌を歌いながら覚えるんです
あなたの指導法
子
供の興味を引くのに効果があるんですよ
退屈な教科だと特にね
そう
じゃあ今日の午後はよかったら後ろで
授業を見学させてもらえるかしら
ぜひじゃあまた午後にどうぞ
今午後なんでよければ今
どうぞ普段通りに続けてやってください
ああそれじゃあ
サンスは楽しいな
サンスは素敵だな
さあ今日も楽しくやってみよう
楽しいサンスだじゃあ、3-
4は?
マイナス1正解じゃあ、
6×10億は?
60億?
その通りじゃあ、
54から45引いたら答えは何だ?
マルタ9
答えは8
答えは9
そう気づくか試したの
答
えは9
それが魔法の答え
もちろん
契約を延長していただけるのはとても嬉しいけどあの
歌う授業方法ははっきり言ってうちには実験的すぎると思うのよ
いい教授法だよ
エロルフォン・ストロッセンバーガー博士
どなた?
あれ?
ご存知ない?
彼はほら、
あれだよ、あの実験教授法においては
その筋の権威でほら、
彼の推薦で
俺は教育審議会に行って実験教育を論じたんだ
それは素晴らしいと思うけど
このホレス・グリーンでは実験教育は取り入れていないの
ですから今後授業を進める際は
カリキュラム通りにお願いしたいわ
そうか了解ありがとう
あうローズ
はい
実は俺前から君の教育哲学をじっくり聞きたかったんだけど
もしよかったらこれからコーヒーでも付き合わない?
私とコーヒーを飲みに行きたいの?
ぜひそうしたいんだけど
本当にこちらにはコーヒーがないの
ないねコーヒーはない
私ここへ来たのは初めてだわ
実を言うと
街のこちら側へ来たのが初めてなの
そう私ねずっと
そうなのよ私
どうしてもシュニーブリー先生に聞きたいことがあったの
もうデュイって呼んでよ
デュイ?
レッド
間違えた
デュイは別の名前だ
ミドルネームああ、
そうああそう、
じゃあレッド
このフォレスグリーン学院は
あなたが今まで教えてきた学校と比べてどうですか?
ああああ、ここが最高だよ
お世辞でしょ?
いや、違うだってね、他の学校じゃ子供らは授業中もずっと走り回ってるんだ
しつけがなってない
こんな理想的な学校で教えたのは俺だって初めてだよ
誓って言う
じゃあ飲んじゃう
ここにいて、何か音楽かけてくるあら
これ大好きなの!
本当に?
最高!は?
スティービー・ニックス
イエーイ!スティービー!
前にこの街で一度、コンサート行ったけど、彼女本当にワイルド!
だろ?
俺も見たよ
本当にすごかった
あれは最高のライブだった
彼女アルバムよりもライブの方が全然いいよね
そう思わない?
そう、
本当よ、比べ物にならないわ
思いついた
そうだ、子供たちをコンサートへ連れてってやろう
コンサート?
そう
今月末のがちょうどぴったりだ
フィルハーモニーでクラシックのがある
冷凍ベルにモーツァルト
エインや、そういうやつ
でもここは学外には連れていけないんだよね
それって教育的?
教育的か?
それはもうとても教育的だよ
じゃあ例外にすれば?
いいね
じゃあ約束だよ
今回は例外だ
Maybe I'll go again tomorrow
Keeping your head over water
Make it a wave if you can
Temporarily ready,
oh, good timeHere's a credit report,
good timeScratch your ass, survive and
good timeそれ、やめてくれる?
Oh!
それじゃあ、ネット、とても楽しかった
ああ こっちこそ
実は他の先生から学校の外へ誘われたのって初めてだったの嘘だろ
それが本当なの この
6年間で
もしかして他の先生はちょっとロズのこと怖がってんじゃないかな
怖がってる?
嫌ってんの
いや そうじゃないいいえそう
嫌いなのわかるもの
私だって前はこんなじゃなかった
こんなガチガチじゃなかった
私だって楽しい奴だったわ
面白かったの
本当よ
でも面白いままじゃん
こんな気取った私立のお坊ちゃん学校の
校長なんてできないの
だって子供のことになると親って
全然ユーマ通じないし
で何かあれば吊るし上げられるのは私私、
わかる?
私の弾劾裁判!
あの連中が酔ってたかって私に総攻撃!
絶対失敗できない!完璧にやらなくちゃ!
そのプレッシャーが!
一番意味嫌ってたはずの人間に、私を変えてしまった!
バカ!
女!そんなことないって!
どう?
私はそう!私はそうなのよ!
そうは思わない!
君はクールだって!
本当に?
嘘?
ああ、
超クールだ
本当?
ドラムセットは?
うちキ
ーボード?
うち
アンプは?
ある
あとケーブルOK
それじゃあギター
OKS先生ご感想は?
ああ
いやどうかな
ちょっと違うかもしんない
どうしてグリターロックとグラムロックでとても素敵じゃな
そうだけどうちのスタイルじゃない
先生が僕にスタイル語るわけ
ひどい趣味しちゃって
なにその棒体
なんだよ棒体を差別すんのか
これが嫌なら僕もうやんな
いっそ制服でてればいいじゃん
それって悪くないかもな
悪くないって?
冗談なんだけどちょっと失礼
おいおいちょっと待てよ
何だそれ
何って?
今の曲
俺が作ったやつ
曲を書いた?
聞かせてくれよ
いやそんなよくないし
何をビビってんだカードコバン分
かったけど歌は下手だよ
そりゃいいから
待て お
前が書いた?
そうなんだな
よし そこまで お前らロックンロール体制
何すんの?
お前の曲を練習すんだどうして?
それがバンドってもんだろう
お互いの曲をやる 歌手は
ほら出せ
曲作ったら言えよ
よし ローレンス
読書終わり ロックの時間だ
フレディ 座れデス・
モテ
最初のコードは?
D C D C
See?
Baby, we were making trade aidsああ、
いいねBut we were stuck in the dumb days
Don't take much to memorize your lies
And if you wanna be the teacher in the test
Baby, you just better forget
Rock is the reason,
rock is the rhymeああ、
それ、こうしたらね、そこの歌詞だけど
Rock got no reason,
rock got no rhyme
それでやってみようあと、
コーラス入れよう、
裏でフラララ フラララって感じで入れてみて
じゃあここから行こう
1 2 3 4 1 2 3
I said rock on, rock
You better get me to school on time
こんな感じで俺のソロが入ってもいいか?
いいよお前のソロは後で
OKでもここは俺だがいい感じよ
よし明日は本番だ
今日はよく休め遅くまで遊んだり飲んで
どんちゃん騒ぎや金持ちだぞ
こんなチャンスは滅多に巡ってこない
お前ら全員今日まで毎日よく頑張った
俺は誇りに思うぞ
明日は持てる力を全て出せ失敗したっていい
どうせ倒れるなら燃え尽きて倒れろ
手にはギターを 胸にロックを持ち
ACDCは言った
今夜はギターが
壊れるまでやる
我はロックする者に
敬礼す
ローズ、ほら、明日の見学のことだけど、もちろん覚えてるよね。
何の見学?
教育的なコンサート。
話したろ?
ああ、ごめんなさい。
忘れてた。
でも、学校の規則だと、やっぱり連れ出すのは難しいと思うけど。
言っただろ、君。
今回は例外にするって。
子供たちはモーツァルトを楽しみにしてるんだよ。
わかるわ。
でも、
準備するのにも十分な時間がないし。
第一、コンサートの会場はどこなの?
え?
手配は全部済んでるよ。
どうしたの?
俺に怒ってるとか?
違う、そうじゃないの。
ごめんなさい。
私、カリカリしてるのよ。
今夜、保護者会なもんだから。
大丈夫。
何にも
心配は
ないよ。
ネット?
ん?
今夜の保護者会、私と一緒に出てくれない?
大丈夫。
デートとかそんなんじゃないの。
ただ、保護者の前だと緊張しちゃうし、
なんだか、あなたといるだけで気持ちが和むから。
できれば俺もぜひ出たいんだけどでも
でも何
今夜は家にいる予定だったし
どっちみち来るのよ
保護者に指導内容を話すんだから
その話それなら大丈夫
用意してある
じゃあ一緒に行ける
よかった
じゃあ迎えに来て時間はね
6時40分
了解よろしくOK
ん
何目貸し込んじゃって ああこれからデート
あれおかしいなぁ ホレスグリーン学院から1200ドルの小切手が来てる
教えたことないのに
何してん
電話してる
もしもし
ネット主任ぶりーですけどあの
リュウイ
どういうこと
だからキャッシュでよこせって何度も言っといたのに
リュウイ
俺は悪いことをした
お前
補充講師の件で電話が来て
俺が金のためにお前の名を語った
でもそこのガキどもがすっげえロッカーなんだ
ローレンスなんかクールじゃないつってたのが
それにトミカって子も
うーんでも太っててだめっていう から珍しい血液美容にして校長
に酒飲ませてやっと明日はバンド バトルに出るこんなすごいこと
他にあるかよあと1日だけ待って くれそしたらみんなに言う全部
俺が終わりお前は関係ないって だから1日だけパティ入団頼む
絶対台無しにされる
あらどうしたの
別に俺はデートだ
じゃあ行ってくる
じゃあ後で
何なのネット
何にも何にも
やっぱり俺は中に入れない
どうしたの
ラズ俺は教師じゃない
ねえドッタラン
補充講師だって立派な教師よ
そうじゃないよ俺は教師じゃない偽物だ
違います
そんなことありえない
あなたは才能ある熱心な先生よ
保護者の方も同意なさるわ
とにかく胸を張って
あなたがここで教えてきたことを発表すればいいの
そう
それから算数と国語と
何理科と
あとなんだ地理学に歴史私、
ラテン語、スペイン語、フランス語、ラテン語、算数、あれ、
もう言ったかな。
とにかく、皆さんが子供に習わせたいようなことは全部教えてます。
ってことで、じゃあ、
お会いできて光栄でした。
気をつけて。
失礼。
先生が来てからうちの子は音楽の話ばかりだ。
将来はミュージシャンになると言ってますが、あなたの影響?
そう どうしてうちの娘は 下品レコード社長の電気を読んでるんでしょう
これが宿題とはどういうことです
なるほど
私も皆さんに説明したいのは山々ですが
生徒と教師の間には 守秘義務というものが存在します
これをばらすと教育法違反になりまして
私は教員組合を除名されてしまう
ですから
そんな嘘信じると思いますか
いやいや
S先生 やっぱり研究のこと話しちゃったほうがいいんじゃない
何の研究
クラスの課題研究 集大会で競うんだ
競う
本当は来学期スタートなんだけど
うちのクラスだけ早く始めたの
何の研究をしてるのすごいこと
優勝すると生涯記録に残るんだよ
だからもう先生から説明してよ
じゃあ言います
このクラスの子供たちにはものすごい才能がある
ザックは最高のギタリストだ
たった10歳で地味変なみです
それにゴードンなんて天才ですよ
プロがやるような照明のプログラミングをたった3日でやってのけた
それにマルタだって普通じゃない
高いラバで声が出るんです
知ってました?
プロの歌詞だってそうは出ませんよ
それから
サマサマなんかはアメリカ初の女性大統領になる器です
今年立候補したって俺は彼女に投票する
とにかくこいつらむちゃくちゃクールで
もし俺の子ならすっごく自慢します
俺は知り合えただけでも誇りに思う
それに
失礼
ちょっと廊下へ来てください
その前にもう少しだけ言わせてくれ
何なんです
何ですかおばありさん
この男はネット主任ぶり氏ではありません
何
彼がネット主任ぶり氏そう、
彼は教師ですらないわ
警察を呼んだのか
知らないうちに彼女が、ごめん
なんであなたが謝ってんのよごめん
ネット
ネット、本当なの?
あなたは誰?
俺はデュイ・フィン
今言われた通り、教師の資格はないでも、
この子たちを愛してる
俺たちには深い絆ができた
何をするの
目がなわしい
いや
何にも言うことない
僕もだ
オッケー
じゃあ俺は寝る
あんたが人生投げるのは勝手だけど
ネットの人生までめちゃくちゃにするなって
ほんと自分勝手
お前がネットみたいに働けって言うからそうしたんだ
ネットみたいにって言ったの
ネットになりすませとは言ってない
あんた謝る気もないわけ
警官呼ぶなんて人たちと同化したんだろ
俺は人殺しじゃない
教師の仕方もないくせに
申し訳ないと思わないの
二人とも黙れ
二人ともちょっと冷静になってくれ
そう
本当に悪かったよ必死だったんだって
お前は簡単に音楽やめたから俺の気持ちは分かんねえだろうが
俺だってやめるのは辛かったよ
じゃあなんで諦めた
自分をごまかしきれなくなったから
だから、目が出ないのはツキがないんじゃない。
実力が足りないんだ。
それじゃプロにはなれない。
どうせ、俺は下手だよ。
そうじゃないけど。
でも音楽は俺の命だ。
どうすればいい?
知らないよ。
でも、ここは出てってくれない?
悪いけど。
じゃあ名前もシュニーブリーじゃないの?
違うよ、デュイなんとかだ
じゃあ僕らの研究は?
だから全部デタラメだったんだよ
バンドバトルの賞金が目当てだったって
成績に関係ないなんて信じられない
何膨れてんだよ、3週間遊べただろ?
時間の無駄だったけど、勉強よりはマシだ
無駄なんかじゃないよ 夢を壊して悪いけど
ありゃ無駄だったね 君はバカだ
おい黙れ 君が黙れ
なんでやんのか?
おい
あんた手出したら そのスティック喉に突っ込むよ
いい先生だったし 私たちも一生懸命練習したじゃない
そうだけど じゃあこれからどうすんだ?
歌いに行かなきゃそれこそ無駄よ
どうしてそんな偽物が 簡単にここの教団に立てるんです?
そう 教員の採用基準はどうなってるんだ?
そうよ、それだけ申し上げた
私どもが何より重視しているのは
保護者の方々に安心してお子様を預けていただけることなんです
なんだろうね
ちゃんとしてくれ
そんなことないならなかったんでしょうか
そこがまずおかしいでしょう
オッケー、
じゃあコンサートへ
一緒に振りせんしろ
聞いてないの?
お家へ迎えに行く約束なんです
急いで出して
子供たちは
みんなどこなの
起きろよ
なんだ
お前らどっから入った
玄関が開いてた
学校はどうしたんだ
先生の言った通り反抗したんです
こんな男の言ったことなんか忘れろ
いいな
でなきゃこんな負け犬人生が待ってるぞ
いい加減うじうじ言ってんなよ
こっちは真剣なんだ
俺たちは最高のステージで世界を変えるんだよ
外見てみろ
お前らってパンクだな
何してんだ
一発ブロックしてくる-
よしよし! スリーマン! スリーマン! スリーマン!- おはよう!
スリーマン!
スリーマン!-
お前ら、一つだけ言う!-
ラックするぜ!-
あともう一つ。-
本当に申し訳なかった。-
お前らを利用して。-
お前らに嘘ついた。-
仲間に嘘をつくなんて。
もういいよ、遅刻しちゃう!謝ってる暇ないわよ!
行くから早く座って!
さあ、行こう!
どこへ行くの?
バンド見に行く。
君も来る?
ええ、ぜひみたいわね。
本気なの?
だって、見逃せないよ。
信じられない。
あれだけのことをされたのに。
ほんと情けないったら!
お人よしにも限度があるわよ!いつになったら自分の意思を主張できる!
みなさん!
お知らせです。
みなさんのお子様が、全員いなくなりました。
あ、本当だね!
本朗くん!
どうも何かご用?
今日出場するスクローブロックだ
あなたと子供たち?
そう、バンドとクルーだ
じゃあ急いで用意して
オッケー、来い、お前ら
どうも
来ました遅いよ、もう次だ
すぐ準備する、
早くザック
すごいよわあ、すげえな
インデウ オンエンデウほら、
そんな偽物聞かなくていいから来い!
こっちで作戦会議だ。
全員集合!
よし!
トラッキー、警備体制は?
オッケー!
よし、ゴード、ライティングは?
もう上のバルコニーにセッティングしてきた。
オッケー。
あと、ビリー、衣装はできてるな?
当然でしょ?
オッケー!全員よく聞け!
俺たちの全てをこれからやる一曲にかけるなら、
ザックの曲をやるべきだ。
え、でも…もう、
本気で?
そうだ!正直俺には大して才能はない。
ただ好きなだけだ。
でもお前は10歳にして俺より上手い。
お前の曲はロックだ!
だからやろう!
でもいいか、みんな。
これは俺一人の意見だ。
バンドは全員のものなんだから、みんな意見を言え。
あの曲はそんなに練習してないから、勝てないかもしれない。
おい、俺たち勝ちに来たんじゃねえだろ。
すげえステージを見せに来たんだ。
ザックの曲なら最高の賞になる。
俺の意見に賛成の者、手を出せ。
よし、地合い殿。
ロックの神よ、
最高のチャンスに感謝します。
我々敬虔なロックのしもべたちに、客全員を吹っ飛ばすロックのパワーをどうか、お与えください。
アーメン。
ロックで客席を溶かしてやるぜ
イエーイよし準備だ
でも先生歌ってよ
お前の歌なんだぞ
だって俺は歌手じゃないもん
分かった俺が歌う
どうした
ライトどうすんの他の曲でしか用意してないのに
ゴードよく聞け曲は知ってるだろう
即興でやれお前ならできる歓声を信じろ
分かった走れ風のように先生
これは
だって制服で出るって言ったでしょ?
着替えて
早く
お疲れ様でした-
すみません!よし、チケット買おう!- あ、チケット買おう!
あっ、ちょっとすみません!
ちょっと、ちょっと、ちょっとお越しください
ちょっと、ちょっとお越しくださいすみません!
ちょっとお越しくださいああ、
すみません!
いや、どうも
ああ
早く!
スクール・オブ・ロックです
これからやる曲は
10歳の天才ザクが書いた
BGM
お疲れ様でした
I just better forget it
I got no reason
I got no mind
You better get me to schoolall the time
Oh yeah!
このステージが最終テストだ
俺の正体はバレちまったし
どうせロクダヤスじゃなかったが
俺が聞いてもロックだけを忘れんな
素晴らしい才能ですね
ありがとう、オタクマだ
はぁー!
やっ!
いくぞ!
スティーブ!
あ、失礼。
バンド以外は関係者パスがないと。
バンドの学校の校長ですけど。
じゃあ、どうぞ。
いいのね。
はい。
入るけどいいのね。
いいのね。
あなた達も最高よ!
本当に最高だった!素晴らしいわ!
あの照明とか、それにザックのギターソロも!
本当に彼は弾いてるの?
じゃあ、怒ってないの?
怒る?
私は怒ってるわよ!
もう最悪だった!
だけどあなた達は最高!素晴らしいわ!みんな本当に素敵!信じられない!ゴードン!
やったなお前!
あのライティングは完璧!お前最高だ!
あいつらすごい
素晴らしい
マネージャーは誰だ?
私です。
サマー・ハサウェイ。
どうぞよろしく
こちらこそ?
おいちょっと待てこれ!こっち来いよ!
お前らすげえな!いくつだよ!
10歳10歳?
うそだろ!初めて何年だよ!
3年前はクラシックをやってたけど今はロックあ
んたもメンバー?
いいえいいえ
違うの私は子供たちの学校の
校長なの
マジ?
え?
そりゃクールだ
クールだそうでしょ?
とてもとてもクールね
本当にクールだ
好きだね
あんたいいよホットだ
何ですって?
何?
暑いの?
それでは皆さん、いよいよ優勝者の発表だ。
今年のバンドバトル優勝者は、
ノーバキャンシー!
ダンジェタブー!
それ音じゃなくて、口で選んでるだろ!
だったよなんでどうしてなんで
それではバンドバトル実行委員会から
ノーバカンシーに
通勤2万ドルの子に手を送ります
ノーバカンシー
スクールオブロックだ
スクールオブロック
どうしたの
どうしたかわからないとか
みんなバカなんだ
おい元気出せよ ロックは成績じゃないだろ
ピストルズだって賞なんか取ってない
大物に負けないで
そうだよ 落ち込むなよ 最高のステージだったじゃん
そうだよな
あれや 最高のステージだったよな
え?
あれは何アンコールだ
もう一曲やれって言ってる
よし行くぞお前ら
行けバンドだけ行け全員行け!
どうもありがとう!
じゃあ、もう一曲やる!
じゃあママ後でね
ですから出演はバンドが決めてから連絡しますって
そうしつこくされると役に出しませんようん
最高It'
s a long way to the top It's the fun of rock'n'roll
You know
You think it's easy playin' one night stand
Well try playin' in a rock'n'roll bandIt'
s a long way to the top It's the fun of rock'n'roll
これがCだ。
わかる?
できたかな?
それじゃあ弾いてみよう、ポーラ。
そう指輪まあそんな感じ
ショーンは抑えられた
弾いてみよう
コビーは弾いてみて
そうだねいいよ
OK
それじゃあちょっと音を押さえて
次に俺が聞きたいのは
顔も解けるような我らがザックのギターソロだ行け
よいよゴー!
ゴー!
俺の顔、大丈夫?
溶けてるような気がする!
ハァハァハァハァ!
オーケー!
いや、次に俺が聞きたいのは?
聞きたいのは他の誰でもない!
こいつの音!
腹に響こう!
ドラムサロン!
Go! レディーギアチュア!
わあ!
内臓が破裂した!
何すんだ、フレディ!
さてと、それじゃあ、そろそろこいつの音を聞こう!
ローレンスの上手すキーボードソロ、ミカ!
お疲れ様でした
カカカカカキン!
はい、発声練習は終わりました。
はい、では、みんなで、みしがめのポカロソロしてみてね。
はい、
では、みしがめのポカロソロやってみよう!
おーおーおーおー
お疲れ様でした
5分休憩
帰るか?
オッケー?
いい授業だった
そんじゃまた